Estados de jogo: inicial, a jogar, pausa, terminado...

O jogador deve ter hipótese de fazer pausa ao jogo, bem como recomeçar após pausa, terminar
o jogo em qualquer altura e começar novo jogo após o anterior terminar.

Cenário:
- Deve ser diferente para cada estado de jogo.
- Deve ser diferente se o jogo terminar por falta de energia ou colisão com nave inimiga.
- A energia deve do rover deve manter-se quando o jogo terminar, sendo reposta apenas ao iniciar novo jogo.

Cenário ou vídeo de fundo:
1. Cada estado de jogo deve ter o seu próprio cenário ou vídeo de fundo ou letreiro.

Meteoros:
- Quando aparecem são apenas um pixel cinzento.
- Aumentam de tamanho e cor à medida que se aproximam (5 tamanhos de meteoros bons e maus, 1x1 até 5x5 ou algo semelhante):
  1ª fase: têm um pixel cinzento.
  2ª fase: tamanho 2x2, ainda cinzentos.
  3ª fase: tamanho 3x3..5x5, podem ser bons (cor verde) ou maus (naves inimigas, cor vermelha).
- Se não forem destruídos/aproveitados, perdem-se pelo fundo do ecrã.
- Quando algum desaparece/é destruído, um novo nasce no topo.
- Ao nascer: 25% meteoro bom, 75% nave inimiga.
- Movem-se 1 pixel de cada vez.
- A cada 3 movimentos aumenta de tamanho até ao max.
- 2 tamanhos iniciais recomenda-se cor neutra com alguma transparência p simular distância.
- Sugerem-se no max 4 meteoros simultâneos.
- Podem ser desenhados em ecrãs diferentes para se sobreporem graciosamente.
- Movimento: recomendado 400ms.

Rover:
- Está no fundo do ecrã (superfície do planeta) e movimenta-se para a esquerda e para a direita.
- Objetivo: destruir naves inimigas disparando misseis.
- Objetivo: obter energia dos meteoros bons (permitindo que eles colidam consigo).
- Energia inicial: 100%
- Energia: gasta-se  5% a cada 3s.
- Energia: gasta-se  5% disparar um míssil.
- Energia: obtém-se 10% colidir com meteoros bons.
- Energia: obtém-se  5% destruindo naves inimigas.
- Energia: obtém-se  0% destruindo meteoros bons.
- Morre se colidir com uma nave inimiga.
- Morre se a energia acabar.

Míssil:
- Colisão: O meteoro é destruído.
- Colisão: Efeito de explosão.
- O míssil tem um alcance limitado (sugestão: 12 movimentos até se extinguir).
- Sai do topo do rover.
- Só pode ser disparado após o precedente desaparecer.
- Movimento: recomendado 200ms.

Teclado:
- Teclas para movimentar o rover right/left (movimento contínuo enquanto a tecla estiver carregada).
- Tecla para disparar o míssil.
- Tecla para começar o jogo.
- Tecla para suspender/continuar o jogo.
- Tecla para terminar o jogo (manter visível a energia final do rover!)

Ecrã:
- 32x64 pixels (linhas x colunas).
- ARGB (4 bits cada) (A -> 0 = transparente, 15 = opaco).
- A imagem de fundo deve ter uma resolução de fator semelhante, retangular 2x1, para não aparecer distorcida)

Efeitos Sonoros (MediaCenter):
- Ficheiros de som pequenos é o ideal.
- Som: dispara-se um míssil.
- Som: nave inimiga destruída.
- Som: energia de meteoro bom é aproveitada.
- Som: jogo termina por falta de energia.
- Som: colisão.

Versão Intermédia:
- 25% da nota do proj (10% nota final).
- Limite 3 jun 2022 23h59.
- Ficheiro 'grupoXX.zip' com 'grupoXX.asm', ficheiros de imagem e som e circuito 'projetoXX.cir'.
- Teclado completamente funcional.
- Desenhar o rover e movimentá-lo right/left.
- Desenhar meteoros no tamanho máximo, descendo apenas uma linha no ecrã sempre que se carregar numa determinada tecla.
- Cenário de fundo e efeito sonoro, de cada vez que se carrega na tecla para o meteoro descer.
- Duas teclas para aumentar/diminuir o valor nos displays (pode ser em hexadecimal por agora)
